Дитлоид - это зашифрованное при помощи аббревиатуры общеизвестное высказывание, название произведения или фраза из народного творчества. Дитлоид всегда начинается с цифры.

Принци шифрования - в задании прописываются первые буквы слов фразы, все слова заглавными, предлоги (союзы, частицы и пр.) строчными, а цифры - цифрами.

Пример:
24 Ч в С - 24 Часа в Сутках. 

Игра делится на тематические уровни. Новый уровень открывается после выполнения определенного количества заданий предыдущих уровней.

Подсказки: 
В игре предусмотрена подсказка для каждого задания. Подсказка выдается за каждые 3 верно выполненных задания. Использовать подсказку можно в любое время.

Приятной игры!
